# Страница посвящена верификации клиента
## Зачем это нужно?
В связи с тем, что проект предполагает активное использование сервера в режиме публичного API, необходимо активно проводить модерацию клиентов. Данное требование обусловлено наличием недобросовестных разработчиков, которые могут злоупотреблять правами доступа и нарушать требования безопасности проекта, включая пропуск проверки паролей, слив токенов авторизации третьим лицам и прочие действия, наносящие ущерб данному проекту.
## Как получить верификацию?
Необходимо отправить на сервер по пути /Certificate json следующего формата:
```
{
	"name": "",
	"version": ,
	"email": ""
}
```
ВНИМАНИЕ. VERSION ПОЛЕ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО ЦЕЛОЕ ЧИСЛО. 
после чего, вам придёт ответ формата:
```
{
    "Status": {
        "code": 200,
        "message": "Operation done"
    },
    "hash": ""
}
```
После получения хеша необходимо дождаться контакта по электронной почте. Далее требуется предоставить документальное подтверждение того, что ваше приложение соответствует принципам безопасности в работе с проектом. Для этого возможно предоставить исходный код проекта или демонстрационные отрывки кода, ответственные за авторизацию, хранение токена, сообщений и т.д. После проверки клиента, сертификат будет активирован. 
Среднее время ожидание по активации сертификата: В течение в 3 рабочих суток. 
##### Пример отправляемых данных
```
{
	"name": "RollaDieApp",
	"version": 1,
	"email": "rolladie@distet.tech"
}
```
##### Пример возвращаемых данных
```
{
    "Status": {
        "code": 200,
        "message": "Operation done"
    },
    "hash": "7a08a63650d9744c7d507c1b740d0dc8"
}
```
## Все пользователи моего клиент-приложения получают 403 ошибку, почему?
Как правило, вместе с ошибкой приходит и его сообщение, описывающий различные причины. Вот наиболее частые причины блокировки сертификата:
* Частые нарушения правил и требований при использовании сервиса
* Неверно сохранён и использован хеш сертификата
* Версия клиентского приложения выше или ниже, чем те, что привязаны к сертификату
## Как обновить свой ключ?
